Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 17=
=ភាគទី១៧=
Yufei,
យូហ្វៃ
there's something
មានអ្វីមួយ
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Dong,
ដុង
as your woman,
ជាស្ត្រីរបស់អ្នក
I'll do anything you ask.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
I want you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to seduce someone.
ដើម្បីល្បួងនរណាម្នាក់។
Dong,
ដុង
what do you mean by this?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Hmm?
ហឹម?
You refuse?
អ្នកបដិសេធ?
I could do it,
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
but
ប៉ុន្តែ
you know
អ្នកដឹង
my heart belongs only to you.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Once it's done,
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
you'll get your reward.
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់របស់អ្នក។
If you put it that way,
បើ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង
I take offense.
ខ្ញុំបំពាន។
I need no rewards
ខ្ញុំមិនត្រូវការរង្វាន់ទេ។
to help you.
ដើម្បីជួយអ្នក។
I just want a small place
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកន្លែងតូចមួយ
in your heart.
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Here's
នៅទីនេះ
Cheng Nuo's profile.
រូបថតព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Cheng Nuo
Make him betray Bai Cha.
ធ្វើឱ្យគាត់ក្បត់ Bai Cha ។
Expose his true color to her.
បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់ដល់នាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When I make my move,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ,
no man can resist.
គ្មានបុរសណាអាចទប់ទល់បានទេ។
I'll have him wrapped around my finger
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រុំម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
and be obedient completely.
ហើយស្តាប់បង្គាប់ទាំងស្រុង។
Really?
ពិតជា?
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
But for now...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ...
Dong,
ដុង
let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
take good care of you.
ថែរក្សាអ្នក។
Who...
WHO...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Let me take a good look at you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
I was terrified!
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់!
Great you're safe.
ល្អណាស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Mom,
ម៉ាក់
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Trying to worry me to death?
ខំខ្វល់ខ្វាយដល់ស្លាប់?
Bai Cha went through such trauma,
Bai Cha ឆ្លងកាត់របួសបែបនេះ
yet you didn't tell me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Mom,
ម៉ាក់
how did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
If Mr. Luo hadn't
ប្រសិនបើលោកលូមិនមាន
called me,
បានហៅខ្ញុំ,
I wouldn't know about her fall
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអំពីការដួលរលំរបស់នាងទេ។
or the miscarriage.
ឬការរលូតកូន។
Bai Cha,
បាយឆា
you've suffered so much.
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
It's Cheng Nuo's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Cheng Nuo ។
He failed to protect you.
គាត់មិនបានការពារអ្នកទេ។
Mom,
ម៉ាក់
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
See?
ឃើញទេ?
I'm perfectly healthy.
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Falling from that height
ធ្លាក់ពីកម្ពស់នោះ។
must've left some damage!
ត្រូវតែទុកការខូចខាតខ្លះ!
Mom,
ម៉ាក់
are you planning
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
to stay long?
ស្នាក់នៅបានយូរ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Bone injuries need three months to heal.
របួសឆ្អឹងត្រូវការរយៈពេលបីខែដើម្បីជាសះស្បើយ។
We'll both
យើងនឹងទាំងពីរ
look after Bai Cha
មើលថែ Bai Cha
during this period.
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Understand?
យល់?
Understood.
យល់។
Thanks, Mom.
អរគុណម៉ាក់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
I just have
ខ្ញុំទើបតែមាន
one request for you.
សំណើមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Don't treat me as a stranger.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
If you're hurting,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ,
sad,
សោកសៅ
or scared,
ឬភ័យខ្លាច,
tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
If the sky falls,
បើមេឃធ្លាក់
I'll hold it up for you.
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
Hear me?
ឮខ្ញុំ?
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
This is
នេះគឺ
my life savings.
ការសន្សំជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
Buy whatever you need.
ទិញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
not to treat me as a stranger.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
There's not much in this account.
គណនីនេះមិនមានច្រើនទេ។
Just take it as a token of affection.
គ្រាន់តែយកវាជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Accept it.
ទទួលយកវា។
Then...
បន្ទាប់មក...
Then just take it.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវា។
Alright.
មិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Why
ហេតុអ្វី?
are you crying again?
តើអ្នកកំពុងយំម្តងទៀតទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
She must be
នាងត្រូវតែជា
made of water.
ធ្វើពីទឹក។
Cheng Nuo,
ចេង នូ
do you bully her often?
តើអ្នកធ្វើបាបនាងញឹកញាប់ទេ?
Why is she so upset?
ហេតុអ្វីបានជានាងតូចចិត្តម្ល៉េះ?
There, there.
នៅទីនោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop crying now.
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
No more tears.
គ្មានទឹកភ្នែកទៀតទេ។
There, there.
នៅទីនោះ។
No more crying.
លែងយំទៀតហើយ។
Master,
លោកគ្រូ
Lin Xia's autopsy report.
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Lin Xia ។
Okay.
មិនអីទេ។
Primary cause of death was asphyxiation.
មូលហេតុចម្បងនៃការស្លាប់គឺការថប់ដង្ហើម។
Irregular burn marks around the eyes
ស្នាមរលាកមិនទៀងទាត់នៅជុំវិញភ្នែក
and other injuries on the body.
និងរបួសផ្សេងៗលើរាងកាយ។
No foreign object in the airway.
មិនមានវត្ថុបរទេសនៅក្នុងផ្លូវដង្ហើមទេ។
No fluid in the lungs.
មិនមានសារធាតុរាវនៅក្នុងសួតទេ។
So she died before drowning.
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​លង់ទឹក ។
Master,
លោកគ្រូ
Lin Xia was murdered.
Lin Xia ត្រូវបានសម្លាប់។
The killer
ឃាតករ
is likely
ទំនង
the mastermind behind all this.
មេនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
I strongly recommend
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង
a full investigation on Ye Dong.
ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញលើ Ye Dong ។
Master,
លោកគ្រូ
it must be Ye Dong.
វាត្រូវតែជា Ye Dong ។
Should we arrest him now?
តើយើងគួរចាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
Without concrete evidence,
ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
requesting a warrant
ស្នើសុំដីកា
would only alert our suspect.
នឹងជូនដំណឹងដល់ជនសង្ស័យរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
he's currently the city's
បច្ចុប្បន្នគាត់ជាទីក្រុង
commercial councilor
ក្រុមប្រឹក្សាពាណិជ្ជកម្ម
and close with the Speaker.
ហើយបិទជាមួយ Speaker ។
Hard to deal
ពិបាកដោះស្រាយ
with him.
ជាមួយគាត់។
This is
នេះគឺ
a cunning serpent
សត្វពស់ដែលមានល្បិចកល។
entrenching at the highest level.
ការពង្រឹងនៅកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
We get only one shot.
យើងទទួលបានតែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
We must
យើងត្រូវតែ
strike decisively.
ធ្វើកូដកម្មយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
endless trouble!
បញ្ហាមិនចេះចប់!
Sir,
លោកម្ចាស់
help me.
ជួយខ្ញុំ។
Someone's after me.
មាននរណាម្នាក់តាមខ្ញុំ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Over there.
នៅទីនោះ។
They've left.
ពួកគេបានចាកចេញ។
Wait a bit longer.
រង់ចាំយូរបន្តិច។
My legs are weak. I'm scared.
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Wait until they
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេ។
get further away.
ទៅឆ្ងាយ។
That was terrifying.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Good thing you were here.
រឿងល្អដែលអ្នកបាននៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No trouble at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Goodbye.
លាហើយ
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Something else?
អ្វីផ្សេងទៀត?
I'm feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
so unsettled right now.
ដូច្នេះ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
I need someone to stay with me.
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Will you listen to me?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Sorry,
សុំទោស
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
I'm the CFO of Jiuyao Group.
ខ្ញុំជា CFO នៃ Jiuyao Group ។
My name
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
is Qin Yufei.
គឺ Qin Yufei ។
(Knowing who I am,)
(ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា)
(he'll try to cozy up now.)
(គាត់នឹងព្យាយាមកក់ក្ដៅឥឡូវនេះ។ )
(You rascal.)
(អ្នកឆ្កួត។ )
(Playing hard to get.)
(លេងពិបាករក។ )
True.
ពិត។
Late at night,
យប់ជ្រៅ,
a beauty like you
ភាពស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
shouldn't be out alone.
មិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
After reconsidering,
បន្ទាប់ពីពិចារណាឡើងវិញ
I'll stay with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Let's hear your story.
តោះស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
If you want my story,
បើចង់បានរឿងខ្ញុំ
buy me a drink.
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Let's go to
តោះទៅ
somewhere private.
កន្លែងឯកជន។
This wine smells nice.
ស្រានេះមានក្លិនក្រអូប។
This is more than enough to drink.
នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹក។
Bring the bottle over.
យកដបពីលើ។
Today, let's drink
ថ្ងៃនេះតោះផឹក
until we're drunk!
រហូតដល់យើងស្រវឹង!
Okay.
មិនអីទេ។
To the beauty!
ដល់សម្រស់!
Cheers!
ជយោ!
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
You are
អ្នកគឺជា
Mrs. Cheng, right?
អ្នកនាងចេង មែនទេ?
I'm
ខ្ញុំ
a friend of Cheng Nuo and Bai Cha.
មិត្តរបស់ Cheng Nuo និង Bai Cha ។
I'm Ye Dong.
ខ្ញុំ​គឺ Ye Dong។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please come in.
សូមចូលមក។
Cheng Nuo isn't back yet.
Cheng Nuo មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
Bai Cha is home.
Bai Cha នៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Bai Cha,
បាយឆា
Ye Dong is here.
Ye Dong នៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Go ahead and chat.
ទៅមុខហើយជជែក។
I'll get you some fruit.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្លែឈើខ្លះ
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Don't you miss me at all?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
No.
ទេ
You're not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let...
អនុញ្ញាតឱ្យ...
You better behave.
អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
If Mrs. Cheng sees this,
បើលោកស្រី ចេង ឃើញបែបនេះ
it won't end well.
វានឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I missed you
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
so much that I can't eat or sleep.
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បរិភោគ​ឬ​ដេក​។
What do you think I want?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Ye Dong,
Ye Dong,
let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
You're a lunatic.
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
You're a madman.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Bai Cha,
បាយឆា
the fruit is almost ready.
ផ្លែឈើជិតរួចរាល់ហើយ។
Take care of Ye Dong.
ថែរក្សា Ye Dong ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mom,
ម៉ាក់
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Don't let her see this.
កុំអោយនាងឃើញរឿងនេះ។
Be reasonable!
ត្រូវសមហេតុផល!
Beg me.
អង្វរខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Go.
ទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
I'll take you
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
to watch a good show.
ដើម្បីមើលការបង្ហាញដ៏ល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
The fruit's ready.
ផ្លែឈើរួចរាល់ហើយ។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទី​បំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក្នុង​ខ្យល់​?
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទី​បំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី​ក្នុង​ខ្យល់​?